Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Желдей жылдам шабуыл!
Бұл Өлі Феникс сені құртқысы келеді.
Спригганды оңай жоя алмайсың деп ойлаймын.
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Көңіліңіз толқып тұр ма?
Куришу VS Фай!
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударатын матч
Бастау уақыты келді!
Жою құдайы Фи Бейді қайтадан жоя ма?
Немесе! Аңыз Блейдер Куришуу
Сіз оны тоқтатқыңыз келе ме?
Ооо! Яааа!
Жыпылықтауға уақыт жоқ. Оны жіберіп алмаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарық немесе қараңғылық, қайсысы күшті?
Қайсысы?
Мен өзімді қараңғылық деп ойлаймын
Қараңғылықты қабылдасаң, күшейесің.
Сіз басқалардан күшті бола аласыз
Қанша?
Иә?
Қараңғылығыңның тереңдігі
Мен сені дәл қазір оңай жұтып аламын.
Мен көремін.
Сіз әлі де жеңемін деп ойлайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Тегін де Ла Хойя
Сіз «Мен жеңемін» немесе осыған ұқсас нәрсені айттыңыз.
Сіз де маған міндетті түрде бағынасыз.
Шу…
Бірінші шайқас
Мен және Спригган сені талқандаймыз!
♪~
~♪
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тыныш, сендер!
Super Southern Cross Shot!
Уау! Super Z Spriggan
Super Z-ояту бірден іске қосылады!
Қалай! Феникс орталығына үздіксіз шабуыл!
Super Z-Wing осында!
Шуу!
Спригганға барыңыз!
Иә? Не?
Не болды? Өлі Феникске шабуыл жасалуда!
Не, ол сондай тыныш.
Өте тыныш.
Тезірек аяқтасаңыз, Феникс қанағаттанбайды
Әлі ондай емес, солай емес пе?
Маған күшіңді көрсет
Қарғыс атқыр...
Спригган өте Z-оянған және жарылмайды.
Жеңіске әрқашан мүмкіндік болады
Мен барлық шығанақтарды жоямын
Менің мұны істегенімді қалайсың ба? Мүлдем!
Legend Blader күткендей, ол көңілді болатын сияқты.
Ой... Бұл ше?
Өлі Феникстің шыдамы таусылды!
Басың айналып кетті!
Super Z-Wing шабуылы тиімді.
Тынш! Бұл жұмыс істейді, Шу!
Ах...
Ах!
Phi жігіті...
Super Z-Wing әдейі шабуылдады
Қарғыс атқыр...
Фу…
Спригган!
(Спригганның ұрыс айқайы)
Super Spriggan Slash!
О! Қандай жарылыс!?
Иә! (Сочо) Жарайды!
Бейне пікір!
Жарайсыңдар! Мен мұнда бейнебаян бойынша баға беремін.
Қане, бірінші болып мәре?
Артық аяқтау бірінші орында!
Ах! Қарғыс атқыр...
Super Z Spriggan Over Finish
Куришу үшін бір ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өлі Феникс
Ол жарылып кетер алдында жерге тиді!
1-ден 0-ге дейін! Қызу шайқас әлі аяқталған жоқ
Ах! Бұл ұят
Сол Фиге қарсы... керемет!
Сіз бірден шабуыл жасадыңыз.
Нысанаға дәл тидің, Шу.
Феникспен байланыстыру?
О
Феникстің ең үлкен қаруы - бұл сауыт.
Пайдаланбас бұрын барлығын бірден сындырыңыз!
Қызыл көз…
Олай емес...
Қазіргі Шу одан да көп.
Қызық болып барады.
Әйтпесе, бұзғанның қуанышы жоқ.
Сіз әлі де айтасыз ба?
Мен саған айттым, шығанақтың жойылуы бәрі.
Ватт? Мүмкін емес!
Бұл тағы да осында, Фидің жойылу туралы мәлімдемесі.
Super Z Spriggan да Phi-нің құрбаны бола ма?
Мен қызып кеттім! Шу-сенпай!
Бұл ұрыс, Шу-сан!
Шу-сан! Ах...
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Шу! БУТЧИГИР!
Ах...
Шу! Шуу!
Шу! Шуу! Шуу! Шуу!
Ах...
Хмм... Сен танымалсың, Куришуу.
Шу! Шуу!
Шу! Шуу! Шуу!
Фаи... Бұл жалғыздыққа қалай шыдаймын?
Phi!
Маған Ажамды қайтар!
Сіз әлі білмейсіз бе?
Бұл жігіт өзінің заңды үйіне оралды.
Барлығы осы.
Қарғыс атқыр...
Аид қайта туды
Оны Феникске қосу арқылы.
Не!
Барлығын жойып, жаңа құдай бол
Ха!
Екінші шайқас
Мұндағылардың бәріне терең үмітсіздік әкелейік.
Отбасыма…
Анықтаңыз
Оң жақ айналумен шабуыл режимі!
Шуу!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Иә! Екінші шайқаста да екі жақтан да күшті соққылар болды...
Уау! Кенеттен қатты соқтығыс!
Басынан бастап толық дроссель!
Өлі үзіліс!
Уф!
Мен жеңген адаммын!
Ах...
Кеттік, Шу!
Спригган!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Супер қарсы үзіліс!
Ах!
Қарғыс атқыр...
Иә
Өлі Феникс аяқталды
1-ден 1-ге дейінгі тармақтар!
Не, не
Байланыстағы айырмашылыққа байланысты аяқталды!
Есеп 1-1.
Phi Сіз өз шешіміңізді осында көрсеттіңіз!
Шу…
Қарғыс атсын... (Сочо) Шынайы ма?
Уф...
Хаа һаа һаа…
Жақсы, Куришуу.
Мен сенен мені бұлай байсалды етеді деп күтпедім.
Сондықтан оны жоюға тұрарлық.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Үшінші шайқасқа барымды беремін.
Оны ұсақтайық!
Үшінші шайқас
Бұл жолы солға айналдырумен төзімділік режимі ме?
Қорғаныс түрі Өлі Феникс
Өйткені төзімділік - артықшылық.
Мен шешім қабылдайтыныма сенімдімін.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тыныш, сендер!
Енді тағдырлы үшінші шайқас басталады!
Жою, Феникс!
Ха!
Феникстің өлі сауыты ұшып кетті!
Сіз сауытыңызды шешуге келдіңіз бе?
Фу…
Өлі Стингер!
Уууу!
Әлі де шыдайсың ба?
Сіз мені қызықтырасыз.
Мен сені мақтаймын.
Ха…
Бөлшектерге айналғанша құртайық!
Ах...
Ахх!
Жоқ…
Уф!
Қараңғылығың сені жұтып қояды деп ойладың ба?
Уууу!
Шу…
Ах! Спригган таң қалды!
Өзгеріңіз! шабуыл режимі
Спригган режимін өзгерту!
Ах...
Мен осы сәтті күттім
Алға! Шуу!
Уф... Спригган!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Жою.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ах!
Ооо... Феникс!
(Феникс Роар)
Соттау уақыты келді
Сотталатын адам сенсің!
Super Spriggan Slash!
Өлі үзіліс!
Ах!
Super Z-ояну жойылды!
Бұл...
Өлі Стингер Пресс!
Уф...
(Көрермендердің айқайы)
Ах...
Шу…
Қарғыс атсын!
Ах...
De… Dead Phoenix Burst Finish
Фи 3-тен 1 ұпаймен жеңеді!
Ах... о, құдай-ау!
Уәде етілгендей мен Super Z Spriggan-ды жойдым!
Жою құдайы Фиді ешкім тоқтата алмайды ма?
Құдайға мойынсұнбаудың не екенін түсіндіңіз бе?
Жарық пен қараңғылық
Күшті деген... қараңғылық.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қарғыс атқыр...
Фухахаха!
Хахахаха! Қарғыс атқыр...
Phi! Ах...
Уф!
Барто Аои…
Алланың қалауымен
Super Z Valkyrie-ді жойыңыз
Уақыт толы
Соңғы құрбандық – сен!
Мен оны тоқтатамын!
Ах...
Ақымақ болма!
Уф... (Сочо) Эй!
Күте тұрыңыз, Тем
Сіз не істеп жатырсыз? Мені жіберіңізші!
Ах...
Бұл менмін! Мен оны жеңемін!
Мен Омені дәл қазір жойып жіберемін.
Айга…
Түсіндім... Сенің де ұрысқың келе ме?
Хэхе...
Барт Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Сіз...
Оны бар күшіңізбен жойыңыз!
Ах...
Балт Сенпай
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
О!
Қызықты
Оны қалауыңызша жойыңыз
Ах!Уф...
Қызыл жүзді Айга
Мен сіздің супер-З Ахиллесіңізді бөлшектеймін!
Уф...
Иә… жоқ… жоқ!
Қызыл пышақ Айга жойылу құдайы Файға шақырды!
Бұл танымал карта болады.
Осы екеуінің шайқасын жіберіп алмаңыз!
Phi!
Не?
Сіз қанша қашықтыққа баруды жоспарлайсыз?
Құдай дейсің, т.б.
Сіз мұндай нәрсені жасай алмайсыз.
Менен жеңілгендіктен, ештеңе айтуға хақың жоқ.
Барар жерің жойылудан басқа ештеңе емес!
Құдайдың алдында жойылу жоқ.
Ах...
Мен Super Z Awakening бұзылғанына сене алмаймын...
Уф...
Сіз сондай мұңайып көрінесіз.
Мүмкін солай шығар? Сіз қорқасыз ба?
О? Сіз мұны істей алмайсыз!
Мен Файды қалай жеңемін деп ойладым.
Біз жеңуіміз керек
Мен одан ешқашан бас тартпаймын!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мыңылдасаң да көмектеспейді.
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Ах... Сочо
Тек нақты ұрыс бар.
Мен қысқартпаймын
Фубуки жинағы…
Эй, мен істеймін!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен өзімнің қазіргі Айгаммен Фиге қарсы қанша жүре аламын деп ойлаймын...
Бұл қиын шайқас болады.
Жүр! Ахиллес!
Файмен шайқас Айғаға неге бердіңіз?
Иә?
Хмм, неге...
Бірақ мен оған бірдеңе сезіндім.
Айга күшейе алады
Бірақ әлі де бірдеңе жетіспейді.
Жарайды, бітіріп алайық!
Оған қазір қажет нәрсе
Шу... Мүмкін сен шығарсың.
Иә?
О
Үш екі бір
Бар, ат!
♪~
~♪
Мен Фимен жұдырықтасқанша, мен одан да күшті боламын.
Барлығы Socho Fubuki Suou Bay клубында
Ал Шу!
Құмарлық сезімдер мені кері итермелейді
Достарымызбен бірге күресейік!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Біздің Бейблейд!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory